គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
មនុស្សនោះ
ពិតជាត្រូវបានជំរុញដោយអ្នកមែន
ហើយវាយក្បាលរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ស្លាប់ហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចពន្យល់វាបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
គ្មានវីដេអូទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាឲ្យបានច្បាស់លាស់ទេ។
ហើយខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានរុញគាត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានបទពិសោធន៍
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក
​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​ឯង​បាន!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងខុស
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត យើងនឹងត្រូវ
អនុវត្តតាមពិធីការ។
ចុះ​ Xiaoyue និង Qin Feng វិញ?
តើយើងអាចទម្លាក់ចោលដោយរបៀបណា?
ករណីរបស់ Xu Li បែបនេះ?
ចូរយើងទុកវាមួយឡែកសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
ចូរយើងផ្តោតលើអ្នក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាប់ដៃគាត់ហើយ!
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវ!
អ្នកត្រូវតែជាសិស្សច្បងរបស់ពួកគេ!
វាដោយសារតែខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់ពួកគេ
ថាខ្ញុំនឹង
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះរឿងនេះ!
វាមិនមានអ្វីទាក់ទង
នឹង Xiaoyue ឬ Qin Feng ទេ។
តើអ្នកជាអ្នកណែនាំប្រភេទណា?
អ្នកដឹកនាំរឿង វ៉ាង។
អញ្ចឹង
តើនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ការចរចាទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើយើងអាចដោះស្រាយវាដោយឯកជនបានទេ?
ឈប់និយាយបែបនោះ។
ថ្នាក់ដឹកនាំ​ក្នុង​ទីក្រុង
​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដង​ហើយ។
ហេតុការណ៍នេះមានសារៈសំខាន់ពេក
មិនអាចបិទបាំងបាន។
ចូរយើងអនុវត្តតាមពិធីការ។
យល់ហើយ។
នាយក​បាន​និយាយ​ថា
យើងគួរតែដោះស្រាយរឿងរបស់ម៉ៃ
យោងតាមពិធីការ
ដែលមានន័យថា
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
អញ្ចឹង
ចុះ Qin Feng និង Hu Xiaoyue វិញ?
បញ្ជូន Qin Feng ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ហ៊ូ ស៊ាវយូ មានការទទួលខុសត្រូវតិចជាង។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការព្រមានខាងវិន័យ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់គិតអំពីខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 6]
អ្នកបានសុំខ្ញុំចេញទៅហាត់ប្រាណនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកបានឮ ឬធុំក្លិនទេ?
[ជីវិតស្ថិតនៅលើការហាត់ប្រាណដែលមានសុខភាពល្អ]
មានព័ត៌មានខ្លះទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្តាសាយ​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមានសំឡេងរោទ៍ក្នុងត្រចៀក
និង​ហៀរ​សំបោរ។
អ្នកពិតជាបុរសចំណាស់ដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់។
អ្នកល្អគ្រប់បែបយ៉ាងហើយ,
លើកលែងតែពេលខ្លះ
អ្នកស្មោះត្រង់ពេក អ្នកដឹងទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តើ​លោក​នាយក យេ ពិតជា​គិត​អ្វី​មែន?
ខ្ញុំគិតថា
នៅ​មាន​ការ​សង្ស័យ​មួយ​ចំនួន
អំពីករណីរបស់ Wang Ming។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
និង​ការ​បង្កើត​របស់​ផ្សេងៗ។
ហេតុអ្វីគិតច្រើនពេក?
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជួប​បញ្ហា​អី យល់​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំផង។ ឈប់ធ្វើពុតជាអាថ៌កំបាំងទៅ។
មុនពេលដែល ហ៊ូ ស៊ាវយូ ជួបបញ្ហា
គាត់បាននិយាយជាមួយអ្នក។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារបាយការណ៍ការងារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីទេ
មិនធម្មតាអំពីគាត់។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
តើគាត់ធ្លាប់លើកឡើងទេ
មានអ្វីទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Wang Ming ទេ?
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
តើ​លោក​នាយក Ye មាន​អាកប្បកិរិយា​យ៉ាង​ណា?
ឆ្ពោះទៅរកការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់?
អំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់,
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
សូមប្រយ័ត្ន!
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ចាស់​ទៅៗ
និងជើងរបស់ខ្ញុំ
លែងរឹងមាំទៀតហើយ។
របួសចាស់របស់អ្នកកំពុងដំណើរការម្តងទៀតហើយមែនទេ?
អង្គុយចុះ។
យឺតៗ។
មើល​អ្នក។
អ្នកបានបដិសេធមិនទៅជួប
គ្រូពេទ្យស្តារនីតិសម្បទាដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
កាលណាអ្នកកាន់តែចាស់ទៅៗ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានទេឬ?
សន្យាថានឹងមើលថែខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំចាស់?
ពេលខ្ញុំរងរបួស,
អ្នកបានយំយ៉ាងខ្លាំង
និយាយថា
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាឈើច្រត់របស់ខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
កែសម្រួលវាបន្តិចទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់យើង
អំពីរឿងនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់។
គាត់​បាន​បន្ទោស​ខ្លួនឯង
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើតឡើង​នៅ​ពេល​នោះ។
ឥឡូវនេះគាត់ទើបតែ
[តាក់ស៊ី]
មិនចង់ឱ្យយើងពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ថាយើងទាំងអស់គ្នា
រឹងរូសដូចលា។
មិនចម្លែកទេដែលយើងជាបងប្អូន។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលធ្វើការហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅទិញគ្រឿងទេសមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបង្គារម៉ាន់ទីស។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ក្តាម​ឆា។
បន្ទាប់មកចូលមកហើយធ្វើវា។
ចៃដន្យ​មែន។
ពួកគេធំណាស់ មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានសាច់ក្រក។
មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
ទេ។
ទេ?
អ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភអំពីករណីនេះ។
បើអ្នកមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែបើមានអ្វីផ្សេងទៀត
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់យើង
ក្នុងការញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះ។
ស្តាប់,
កុំធ្វើឲ្យម៉ាក់ខឹងអីណា
យល់ព្រម?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនក្តាម។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការទុកកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ម៉ាក់។
មើល។
ខ្ញុំបានធ្វើក្តាមខ្លះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ជ្រើសរើសមួយ។
មក​! ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​។
កម្រណាស់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅផ្ទះជាមួយគ្នាបែបនេះ
ហើយអ្នករវល់រៀបចំអាហារ។
នៅទីនេះញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
អរគុណប្អូនស្រីថ្លៃស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ Xiaobo មកវិញ?
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់ត្រឡប់ទៅរៀនវិញរួចហើយ។
គាត់គួរតែស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
គ្រួសារយើងភាគច្រើននៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ
ហើយកសិដ្ឋាននៅ Longwan ត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវពិភាក្សាគ្នា
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើនាពេលអនាគត។
ប្រហែលជាខ្ញុំចាស់ហើយមើលទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការបានពីរបីឆ្នាំ។
ទេ អ្នកមិនទាន់ចាស់ទេ
ទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
យើងបានប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដែលយើងធ្វើអ្វី។
ដរាបណាយើងផ្តោតលើការរស់នៅរបស់យើង
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសំខាន់ទេ។
ព្រះកំពុងទតមើលពីខាងលើ
ហើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​សម​នឹង​ទទួល
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងផឹកដើម្បីអនាគតរបស់ឡុងវ៉ាន់។
មក​ចុះ។
-ជយោ។
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានថែរក្សា
អ្វីៗនៅផ្ទះ រួចរាល់ហើយ
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ
ទីរួមខេត្តវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំជា
មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកជា
និស្សិតច្បាប់ដែលមានការអប់រំល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែក្លាយជាមេធាវី
ឬមន្ត្រីរាជការ។
ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះជាង
ធ្វើការដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ
ជាជាងធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នកទេ?
ចាំសិន អ្នក...
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
ឥឡូវនេះ ហានចូវ
កំពុងផ្តោតលើការអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ច។
ដោយមានការគាំទ្រពីកំពង់ផែហានចូវ
សេដ្ឋកិច្ច​ហានចូវ
ពិតជានឹងឃើញកំណើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ដោយមានឱកាសជាច្រើននៅស្រុកកំណើតរបស់យើង
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅកន្លែងផ្សេង?
ម៉ាក់មិនគិតដូច្នេះទេឬ?
មើលនាង។
អញ្ចឹង
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់
និយាយខុសគ្នា។
នាងមានការយល់ដឹងខ្ពស់។
ច្បាស់លាស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះ?
មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​សញ្ញាបត្រ​ច្បាប់​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេពាក់ព័ន្ធ។
ពេល​ដែល​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​យើង
កាន់តែធំឡើង
យើងនឹងត្រូវការក្រុមផ្នែកច្បាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
កិច្ចសន្យាស្របច្បាប់?
-បាទ/ចាស៎។
-យល់ព្រម។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកផ្នែកច្បាប់របស់យើង យល់ព្រមទេ?
នាយកផ្នែកច្បាប់។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតខ្ញុំ
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងទាំងអស់របស់អ្នក
អ្នកមិនគួរចេញទៅ
សាកល្បងជំនាញរបស់អ្នកទេឬ?
កុំប្រើប្រាស់អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង
ជាកន្លែងហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
យើងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកំហុសឆ្គងបន្ថែមទៀតបានទេ។
ម៉ាក់អើយ មើលគាត់ទៅ!
អញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវរីកចម្រើនជាមួយគ្នា
អាជីវកម្មគ្រួសារយើងមែនទេ?
អ្នកមានមហិច្ឆតា។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ល្អ។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកផ្នែកច្បាប់របស់យើង
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ចាត់តាំងបុគ្គលិកខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានបុគ្គលិកទេ?
ធ្វើការងារនោះឲ្យបានសម្រេចឲ្យបានឆាប់រហ័ស។
[លុប]
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ
[លុបសារ]
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកផ្នែកច្បាប់។
មិនទាន់មានក្រុមអ្នកច្បាប់នៅឡើយទេ។
លូ បូ
គឺ​មាន​ចរិត​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ពេក
និងភ្លឺចែងចាំង។
លើកនេះគាត់សំណាងណាស់
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងចុះចេញបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលក្រោយទេ?
លោក ម៉ា
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Song Hao
ដោះស្រាយកិច្ចការមួយចំនួន?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទទួលបានបទពិសោធន៍។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកឮទេ?
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកទើបតែនិយាយវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំត្អូញត្អែរអំពី
ការមានភារកិច្ចច្រើនពេក។
យល់ទេ?
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានឱកាសនេះ
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏គិតថាគាត់មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យដែរ។
មើលចុះ
គាត់មានការអប់រំល្អ
និងសមត្ថភាពខ្លាំង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំយករឿងនេះទៅខុស។
ពេលខ្លះអ្នកនៅតែ
បន្តិច
មានបទពិសោធន៍តិចជាង Luo Bo។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខិតខំធ្វើការ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខកចិត្ត​អី។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ម៉ា​ខកចិត្ត​អី។
លោកម៉ា សូម​មាន​ទំនុកចិត្ត​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
បូ
ធ្វើសកម្មភាពដោយម៉ឺងម៉ាត់
ហើយពេលខ្លះគាត់អាចមិនប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលជាមួយគាត់បានល្អ។
អញ្ចឹង
អំពីក្មួយប្រុសរបស់ Ye Tianyou
អ្នកត្រូវជួយគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំបានឮថាលោក Ye
មិនទាន់រៀបការទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
យុវជន
អាចមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលមានភាពសប្បាយរីករាយ
ហើយងាយនឹងជួបបញ្ហា។
យល់ហើយ។
ទៅដោះស្រាយវា។
នេះមក!
ឈប់នៅទីនេះ!
ចុះពីឡាន! ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំ...
-មានរឿងសំខាន់មែនទេ?
-មានរឿងអ្វីបន្ទាន់ម្លេះ?
នរណាម្នាក់
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
តើវាជាអ្នកណា?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ចាំខ្ញុំមើលសិន។ ស្ងប់ចិត្តសិន។
សម្រាក​សិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើគាត់ពិតជាក្មួយប្រុសរបស់នាយក Ye មែនទេ?
ស្តាប់ចុះ នាយក យេ
បានប្រាប់យើងឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ។
កុំបង្កបញ្ហាឱ្យខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
គាត់បានសួរអ្នកជាពិសេស។
កុំសួរខ្ញុំ។
ស្តាប់, សួរ
ប្រធានក្រុមរបស់យើង
ហើយគាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
សូមកុំធ្វើ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​ស្ថានភាព​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើរបួសនោះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
បើមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ គ្រាន់តែដោះស្រាយវាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ពួកគេចង់បានការសុំទោស
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមធ្វើវាទេ។
គាត់​មិន​ព្រម​សុំទោស​ទេ​ឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
យី ស៊ីយាន
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺនៅទីនេះ។
ស៊ីយាន។
អ្នកបានមិនអើពើនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា ឈីនហ្វេង?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ពួកគេ​បាន​ប្រមូលផ្តុំ​គ្នា​មក​លើ​ខ្ញុំ!
យុត្តិធម៌នៅឯណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក​បាន​ប្រមាថ​ពួកគេ​មុន​គេ
ហើយអ្នកបានតស៊ូតបវិញ។
នេះជាការលេងសើចខ្លាំងៗ យល់ទេ?
ពិធីបុណ្យ Slugfest?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-ពួកគេចង្អុលមកខ្ញុំ ហើយជេរប្រមាថខ្ញុំ!
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ!
កុំស្រែកនៅក្នុងស្ថានីយ៍។
តើ​លោក​នាយក Zhang នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ត្រូវទេ?
លោកប្រធាន Zhang
តើស្ថានភាពយ៉ាងម៉េចដែរឥឡូវនេះ?
ពួកគេចង់បានការសម្របសម្រួល
ហើយត្រូវការការសុំទោស។
ងាយស្រួល​ណាស់។
គ្រាន់តែសុំទោសហើយរឿងនេះនឹងចប់។
អ្នកណា? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសពួកគេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ពួកគេ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុម!
តើ​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ស្តាប់,
ទោះបីជាពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ប្រយុទ្ធបែបសេរី
-ដូច្នេះខ្ញុំបានគេចពីចលនារបស់ពួកគេ!
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសពួកគេ?
អ្នក...
មនុស្សឆ្លាតដឹងថា
ពេលណាត្រូវថយក្រោយ មែនទេ?
គ្រាន់តែសុំទោសពួកគេ។
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់ប្រធាន Zhang ផងដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្គាល់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចលំអៀងទៅរកអ្នកពេកទេ
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែសុំទោស មិនអីទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
-នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
-បើ​ដូច្នោះ​មែន
ជាការប្រសើរណាស់
ខ្ញុំនឹង
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញហើយសួរ...
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយក
ហើយសួរគាត់ថាតើ...
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកប្រធាន Zhang មែនទេ?
តើអ្នកជាប្រធាន Zhang មែនទេ?
លោក​ចាង នាយក សូម​ទោស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចសុំទោសបានទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចសុំទោសបាន
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងអាណិតពួកគេ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Qin Feng។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស មិនអីទេ?
លោក Zhang គាត់នឹងសុំទោស។
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ...
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំអាច
និយាយជាមួយពួកគេ?
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
បាទ/ចាស៎។ និយាយជាមួយពួកគេ។
ចូរ​សន្ទនា​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ហ្វេង។
សម្រាប់ហ្វេង។
ប្រាប់ពួកគេថា ហ្វេង បានមករកខ្ញុំ!
អរគុណច្រើន លោកប្រធាន Zhang។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាវស៊ីន]
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
អ្វី?
នេះ​ជា​ហ្វេង បងប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត...
រង់ចាំ។
លែង​ចោល​មុន​សិន។
លែងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
សួរពូរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយគាត់នឹងដោះស្រាយវា
លឿនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់ ឈ្មោះរបស់អ្នកតែងតែដំណើរការ។
មិនអីទេ កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
អរគុណ ហ្វេង។
អូ! ចាំបន្តិចសិន!
សូមកុំឲ្យពូខ្ញុំដឹងរឿងនេះអី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមកុំប្រាប់គាត់។
អរគុណ ហ្វេង។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលក្រោយ!
យល់ព្រម។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាវស៊ីន]
[ភោជនីយដ្ឋាន ជីយូ]
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
កុំសួរ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
អ្នកស្គាល់ក្មួយប្រុសរបស់ Ye មែនទេ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​បង្ក​បញ្ហា​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីល្អទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំដឹងនោះទេ។
សូម​ញ៉ាំ​មី​មួយ​ចាន​ទៀត!
ខ្ញុំបានឮពីស៊ីឈិន
ថាគាត់មានចរិតមិនល្អ មែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សកំណាចម្នាក់។
គាត់បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គេគ្រាន់តែសុំការសុំទោសប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមធ្វើវាទេ។
តើ​មនុស្ស​បែប​ណា​នោះ?
ហើយខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
តើអ្នកណាចង់ដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់?
ចាង បានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យទៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះម្តងៗ
គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​មិន​ព្រម​លែង​ឡើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដើរចេញដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ...
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់នាយក យេ។
ខ្ញុំគិតថា Ye កំពុងតែចាស់ទៅៗ។
កាលនោះ ស៊ីឈិន
ពិតជាលេចធ្លោណាស់
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ត្រូវតែរកកំហុសនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់​កំពុង​តែ​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ចាញ់​បែប​នេះ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
គាត់កាន់តែចាស់ទៅៗហើយ
ហើយគាត់បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ក្មួយប្រុសរបស់គាត់គឺជាយុវជនជំនាន់ក្រោយតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
តើគាត់អាចមិនខ្វល់ពីគាត់បានដោយរបៀបណា?
យេ ពិតជា​កំពុង​បាត់បង់​ស្មារតី​មែន។
ចងចាំរឿងនេះ,
យេ នេះ ទោះឈ្មោះគាត់ជាអ្វីក៏ដោយ
មិនយូរមិនឆាប់ នឹងបង្កបញ្ហា ដល់នាយក យេ។
ឈប់បារម្ភពីរឿង
អ្នកដទៃទៀតទៅ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
[IU]
ចូរយើងសាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជា
លូ បូ
ក្រុមហ៊ុនសែលសម្រាប់ការរុះរើប្រាក់កម្ចី។
តើអ្នកទទួលបានរបស់នេះពីណា?
គាត់មានអ្នកប្រមូលម្នាក់ឈ្មោះ ចេង ហាវ
ហើយខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ឧសភា។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានេះដោយរបៀបណា?
មិនថាករណីទាំងនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកតែងតែជាអាទិភាព។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់វស្សាម្នាក់ក្នុងរឿងនេះ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកតែងតែអះអាងថាមានបទពិសោធន៍
ដោយនិយាយថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកពិតប្រាកដ?
ក្នុងចំណោមបងប្អូនយើងទាំងអស់
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในอันตราย...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរងាកទៅរកអ្នកណា?
មិនអីទេ។
កុំខឹងអី។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការណែនាំជាមុន
មុន​នឹង​ចាត់​វិធានការ​ណាមួយ
ហើយយើងនឹងពិភាក្សាវាជាមុនសិន យល់ព្រម?
នេះជាសំណើតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មុននឹងធ្វើអ្វីមួយ សូម
ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹងមុនបន្តិច
គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់
ហើយនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់!
យល់ព្រម។
ត្រូវទេ?
កុំបារម្ភអី។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ឆ្កួត,
សូមអភ័យទោស។
តើមីរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជិតរួចរាល់ហើយ!
មើល​នេះ។
[IU]
នោះជាប្រាក់ច្រើនណាស់។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មេបញ្ជាការ ឈិន។
ងងុយគេងនៅកន្លែងធ្វើការ?
ខ្ញុំកំពុងមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំ
នៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញ
ហើយមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក
លើក្រុមហ៊ុនទាំងនោះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរ វ៉ាង មីង
ហើយគាត់បានខ្ចីប្រាក់ពីម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដូច្នេះបំណែកទាំងនោះសមនឹងគ្នា។
ផងដែរ
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់នេះមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុមួយ
ឈ្មោះថា Bole Finance។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
វាជាករណីឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច។
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនោះ?
តោះទៅ
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតបទល្មើសសេដ្ឋកិច្ច។
តោះសួរជី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច?
អ្នកណែនាំ។
តើពួកគេទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​របស់ Wang Ming នៅ​ឡើយ។
មាន​ព័ត៌មាន​លេច​ធ្លាយ​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងបានពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
វាអាចទាក់ទងនឹងអ្នកខ្ចីប្រាក់។
អ្នកណែនាំ,
ប្រធានក្រុម Qin មិនមានបំណង
លាក់បាំងវាពីអ្នកទេ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មានលម្អិត
មុនពេលរាយការណ៍មកអ្នក។
ល្អ។
យកបញ្ជីមកខ្ញុំ
របស់ក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ។
យល់ព្រម។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
យកទឹកក្តៅមកឲ្យខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនចែកចាយទឹកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត Bole Finance។
តើលោក Zhong ដឹងទេ?
យើងមិនទាន់បានរាយការណ៍វានៅឡើយទេ។ មានរឿងអ្វី?
តើលោកនាយក យេ បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនាំគាត់ឡើងធ្វើអ្វី?
តើ​ប្រវត្តិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែរាយការណ៍ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននេះ
មានផ្ទៃខាងក្រោយស្មុគស្មាញ។
ផ្ទៃខាងក្រោយបែបណា?
ម្ចាស់​ហាង​មាន​ឈ្មោះ​ថា សុង ហាវ
និងឪពុកក្មេករបស់គាត់ គឺលោក Wang Xu
គឺជាអនុប្រធាន
សភាពាណិជ្ជកម្មនៃទីក្រុងរបស់យើង
និងមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់នាយក យេ។
អ្នកពិតជាមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែនៅជាមួយ Ma Jin និងហ្វូងមនុស្សរបស់គាត់។
អញ្ចឹងហើយ ឆ្កួត,
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិចារណាឡើងវិញនូវបញ្ហានេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
រាយការណ៍ទៅ Zhong ជាមុនសិន។
អញ្ចឹង
ស្តាប់,
រាយការណ៍ទៅនាយក Ye ។
គាត់ស្គាល់ Wang Xu ច្បាស់ណាស់។
សុំ​យោបល់​ពី​គាត់​ខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវរាយការណ៍វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទទួលបានព័ត៌មានខ្លះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចរាយការណ៍វាទៅអ្នកត្រួតពិនិត្យដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបធ្វើការងាររបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។
អ្នកក៏
ប្រភេទនៃអ្នកដឹកនាំ
នៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល​ក្រុង។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ,
ករណីរបស់ វ៉ាង មីង
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
មើលគាត់។
វា​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា
ប្រធានក្រុមនៅការិយាល័យក្រុង
ហើយគាត់មានអាកប្បកិរិយា និងការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ។
យើងគួរតែរៀនពីគាត់។
យើងក៏ត្រូវឡើងខ្ពស់ជាងនេះដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការចំអករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើជាមនុស្សកំសាកទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
នៅការិយាល័យរដ្ឋបាលក្រុង។
ខ្ញុំត្រូវមើលរូបភាពធំជាង។
ស្តាប់,
មាន
ថ្នាក់ដឹកនាំជាច្រើននៅក្នុងការិយាល័យ
ហើយអ្នកត្រូវបង្ហាញការគោរព
សម្រាប់ជំហររបស់ពួកគេ។
រៀនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀន។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទៅកិច្ចប្រជុំទេឬ?
គ្រាន់តែទៅ។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
សម្ភារៈរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យល់ព្រម
គ្មានបញ្ហាទេ។
កុំ​ឲ្យ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​អី។
យល់ហើយ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
យល់ហើយ។
សាកមើលថាតើមានតែថ្មីឬអត់។
តោះយើងភ្លក់មើល។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅទីនោះមុន?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ។
ទៅណា?
ទិញផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
វាមិនខុសច្បាប់
ហើយក៏មិនផ្ទុយនឹងបទប្បញ្ញត្តិដែរ។
នោះជាការពិត។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
[ក្រុមហ៊ុន បូលេ គ្រុប លីមីតធីត]
ឆ្កួត,
មើល​នេះ។
អត្រាការប្រាក់របស់ពួកគេ
ពិតជាខ្ពស់។
ពិតមែន។
គាត់កំពុងចេញមក។
[ច្រកទ្វារលេខ 2 សម្រាប់ភ្ញៀវ]
[ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ]
ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ។
ឈ្មោះ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​មែន។
សុង ហាវ ពិតជា
ដៃស្តាំរបស់ លូ បូ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ដទៃ​ជា​នរណា?
តើអ្នកអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ?
ហៅ Bian Jing មក។
ហេតុអ្វី?
ហៅកូនជាងរបស់ប្រធានក្រុម Zhong មក
វាដូចជាការរាយការណ៍ទៅគាត់ មែនទេ?
នោះ​សម​ហេតុផល។
[ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ]
♪ អ្នកកំពុងផ្តល់ហេតុផលរាប់លានដល់ខ្ញុំ ♪
♪ ដើម្បីឲ្យអ្នកទៅ ♪
ឈប់​ភ្លេង!
លោក ហេ, លោក ហេ ជូនីញ៉រ។
មកពិនិត្យមែនទេ?
លោក He Biao អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន Rusong Group
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល
ថាតើអ្នកកំពុងរីករាយឬអត់។
សូមស្វាគមន៍ លោក លូ។
សូមស្វាគមន៍ លោក Song។
បុរសម្នាក់នេះ
មើលទៅមិនសូវស្គាល់។
អ្នកជាម្ចាស់នៅទីនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជា Bio។
លោក ហេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើការផ្ដល់យោបល់បានទេ?
សម្ភារៈបរិក្ខារ
នៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាស្អិតបន្តិច។
គ្រាន់តែហៅគាត់ថាលោក Ye ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Ye
ខ្ញុំមានហាងតែមួយឈ្មោះ Elegance។
អ្នកអាចមកផឹកតែ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តតែទេ។
លោក ហេ ហេតុអ្វីលោកមិនត្រឡប់ទៅផឹកតែវិញ?
យល់ព្រម?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផឹកតែវិញ!
គ្រាន់តែសប្បាយ!
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ!
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចាំ!
[ហេ កាង ប្អូនប្រុសរបស់ហេ ប៉ាវ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Grand Paradise]
បងប្រុសខ្ញុំរៀបចំរួចរាល់ហើយ
ស្រាពីរដបសម្រាប់អ្នក!
អស្ចារ្យណាស់!
អរគុណ!
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក!
បទចម្រៀងអ្វី?
ឆាវ ឆាវ។
មិនអីទេ ចូរយើងបញ្ជាទិញបទចម្រៀងនេះ។
នេះជាបទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ឆាវ ឆាវ!
[ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ]
យើងចេញពីធ្វើការឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើការងារសម្ងាត់?
យើង​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី​រឿង​នេះ។
វាពិតជាមិនសមរម្យណាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទទួលស្គាល់យើង។
ដូច្នេះ យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ចាំបន្តិចសិន បៀន ជីង ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាពិធីការិនីខារ៉ាអូខេទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅរកម្ចាស់ផ្ទះដ៏សង្ហាម្នាក់។
តើពួកគេថែមទាំងមានសេវាកម្មនេះទេ?
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ល្អ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំមិនអាចរំលងវិក្កយបត្របានទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាមិនមាន
លុយច្រើននៅសល់លើកាតនេះទេ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ
បន្តិច។
កុំចំណាយច្រើនពេក។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ពាក្យសម្ងាត់គឺជាលេខសម្គាល់ប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ចាំ​យក​បង្កាន់ដៃ​មក​ផង!
ត្រូវការបង្កាន់ដៃសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ!
តើអ្នកណានឹងសងប្រាក់អ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនសុំឱ្យ
ប្រធានក្រុម Zhong សងប្រាក់វិញទេឬ?
តើគាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះទេ?
តើអ្នកមិនខាតបង់ធំដុំនៅទីនេះទេឬ?
ដើរ។
សូមក្រឡេកមើលលោក Ye។
ស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនងដែលគាត់មាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ថាព្យុះមួយកំពុងមកដល់ទីក្រុងហានចូវ។
បងប្រុស
តើនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់យើងដែរឬទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
នៅពេលដែលរាជវង្សហានខាងកើតបានបញ្ចប់ដោយនគរបី
ភ្លើង​នៃ​បង្គោល​ភ្លើង​មិន​ដែល​ឈប់​ឡើយ។
ចូរយើងរង់ចាំមើល
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា ឆាវ ឆាវ បន្ទាប់នៃ ហានចូវ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Lv Bu។
អ្នកសង្ហាជាងគាត់។
សួស្តី លោក ហេ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
កញ្ញា។
អ្នកមានស្ទីលស្លៀកពាក់ប្លែកបែបនេះ។
យប់នេះអ្នកទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សខុសហើយ។
[សារមន្ទីរលូវើរ]
[ឈីន ហ្វេង កំពុងស៊ើបអង្កេត Bole Finance។]
[សូមអញ្ជើញមកភោជនីយដ្ឋាន
នៅអាសយដ្ឋាន 67 ផ្លូវហាណាន។]
បន្តផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូលទៅខាងក្នុងសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
បូ។
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
នេះពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ក្មេងស្រីៗកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
តោះ! មក!
មក!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឆ្កួត,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ជាការប្រសើរណាស់
អ្នកដែលចូលទៅជាមួយពួកគេ
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់នាយក យេ។
បុរសម្នាក់នេះ...
នេះ...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
លូ បូ កំពុង​ចេញ​មក។
តើយើងគួរធ្វើតាមគាត់ទេ?
តោះទៅ។
[ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ]
[រាជវង្ស]
[សណ្ឋាគារឌីណាស្ទី]
លូ បូ រវល់ណាស់យប់នេះ។
តើនោះជាប្រធានក្រុម Zhong មែនទេ?
[សណ្ឋាគារឌីណាស្ទី]
រង់ចាំ។ អ្វី?
កំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ?
យើងពិតជាគួរតែចេញទៅក្រៅឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។
តើនេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
តាមផ្លូវនេះ។
[សណ្ឋាគាររ៉ូម]
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
អ្នកបានរំលោភខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងបដិសេធវាមែនទេ?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
មើលស្នាមឆ្កូតទាំងនេះ!
ចុះបើពួកគេបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញដោយសប្បុរស។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំខូចហើយ!
លោក Luo
គាត់​បាន​រំលោភ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់បានយុត្តិធម៌!
យកក្មេងស្រីមកវិញ
និងលួងលោមនាង។
នៅទីនេះ សូមផឹកទឹកខ្លះ ហើយស្ងប់ចិត្ត។
ស្ងប់ចិត្តដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
លូ បូ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថានាងកំពុងព្យាយាមជំរិតទារប្រាក់ពីខ្ញុំ?
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេឬ?
ទេ!
យើងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចហើយ,
ដោយសារតែកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងច្រករបៀង
ចាប់បានអ្នកទាំងពីរ
យប់មិញចូលបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
ពេលក្មេងស្រីព្យាយាមចាកចេញ
អ្នកបានចេញទៅក្រៅ ហើយទាញនាងត្រឡប់មកខាងក្នុងវិញ។
ឈុតឆាកគឺនៅទីនេះ។
មក​បង្ហាញ​គាត់។
ក្រៅពីនេះ
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
លូ បូ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយ
មែនទេ?
យើងធ្លាប់
ជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានគោលការណ៍។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ថាយើងមិនអាចពន្យល់រឿងនេះដល់ប៉ូលីសបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត។
នេះមិនសមនឹង
ទទួលបានការរវល់ខ្លាំងបែបនេះទេ។
លូ បូ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះតែម្តងគត់។
ខ្ញុំស្រវឹង
ហើយ​បាន​ងងឹត​សូន្យឈឹង។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បើគ្មានវិធីផ្សេងទេ
តោះ​ហៅ​ប៉ូលីស។
ពួកគេប្រាកដជានឹងយល់វាហើយ
ត្រូវទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយឯកជនបាន។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបែបនេះដើម្បីអ្នកណាស់។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់និយាយជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
កុំបារម្ភអី។
អរគុណ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា,
ត្រូវទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវការឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹង
រកលុយជាមួយគ្នា។
ជាមួយខ្ញុំ,
អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើននៅហានចូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពូរបស់អ្នក។
រឿងជាច្រើនមិនអាចធ្វើបាន
ដោយគ្មានជំនួយពីគាត់។
មាន​អ្វី​ខុស?
លូ បូ។
វាជាផែនការរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកបានរៀបចំខ្ញុំឡើង មែនទេ?
អ្នកបានដាក់អន្ទាក់មួយសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
លូ បូ។
បងប្រុស
បើអ្នកគិតដូច្នេះមែន
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពូរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បូ។
គាត់ជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍តឹងរ៉ឹង។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អាជីវកម្មនេះចោល
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
កុំបង្ខំខ្ញុំអី មិនអីទេ?
បន្ទាប់មករកវិធី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនេះ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នក
ដើម្បីគិតវាឱ្យចប់។
អ្នកបានសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានបើកផ្លូវសម្រាប់អ្នកហើយ។
គ្រាន់តែចាប់យកពេលវេលា
និងឱកាស
ហើយខិតខំធ្វើការ។
នៅពេលនោះ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Longwan
ហ៊ានហៅអ្នកថាបងទីបួនទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងហៅអ្នក
លោក លីវ
លោក...
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការគោរពបែបនេះទេ។
នៅចំពោះមុខអ្នក និង បូ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ជា Tianfei ជានិច្ច។
ធានហ្វី។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង ពិភាក្សាគ្នា
ការបោះឆ្នោតឡុងវ៉ាន់។
រៀបចំវាភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ
ដើម្បី​ទាត់​លោកស្រី វេន ចេញ​ភ្លាមៗ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានធ្វើការលើរឿងនេះហើយ
ហើយពួកគេខ្លះបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅខ្វះអំណាចចរចា។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើបានឬអត់
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ធានា​ថា​បាន​។
បើអ្នកជួយខ្ញុំផង,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចចរចាបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា
ពេលដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
អ្នកត្រូវ
បង្កើនសម្ពាធបន្តិចម្តងៗ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយ​សារ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​មុន។
ហេ!
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
មិនអីទេ លោកម៉ា។ យើងចេញដំណើរហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយ Tianfei
អំពីការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន។
លាហើយ លោក ម៉ា។
-យល់ព្រម។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការទៅបានល្អ។
បញ្ហា​របស់​ឡុងវ៉ាន់
ត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចូលប្រឡូកហើយ
ហើយទាញខ្សែមួយចំនួន
ដើម្បីទទួលបានឯកសារអនុម័ត
សម្រាប់ដីនៅ Longwan
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូរយើងស្វែងយល់
របៀបសម្របសម្រួល។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
ម្សិលមិញ អ្នកបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅ Dynasty
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
យើងមានការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
នៅទីនោះ។
ការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកពិតជាមានកម្រិតខ្ពស់ណាស់។
វាមិនចម្លែកទេ
ដែលពួកគេខ្លះជាអ្នកជំនួញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ និង សុង ហាវ
ចៃដន្យបានឆ្លងកាត់ហើយបានឃើញអ្នក។
សុងហាវ
បានទៅជួបលោក Luo Bo
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
ពិបាក​ដោះស្រាយ។
WHO?
យី ស៊ីយាន។
Ye Siyuan ក្មួយប្រុសរបស់នាយក?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំផង។
យើងគ្រាន់តែ
ធ្វើការឃ្លាំមើលជាប្រចាំប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូងឡើយខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំពិនិត្យមើលរូបថតទាំងនោះ
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
មើល។
ម្នាក់​នៅ​កណ្តាល។
វាពិតជាគាត់មែន។
ប្រធានក្រុម Zhong កុំបារម្ភអី។
ប្រសិនបើវា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវាចោល?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនបានឃើញគាត់។
វាមិនមែនអំពីតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះ
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។